=== Proyecto de Paradigmas ===
=== To Do List ===

- Ciclo de vida: Las abejas tienen que remplazarse a X cantidad de ticks + - una desviación estandar. 
 - Cambio de color conforme a la "edad"  
- Zanganos: Sólo se mueven alrededor o entre la colonia y se utiliza su número para calcular los recursos que se consumen (si hay muy pocos recursos se comienza a dismnuir el número de zanganos). 
- Reina: solo está presente.
- Recursos de la colonia.
    - Reservas
    - Recolectar 
    - Consumo
- Nuevos parámetros
 - Cantidad de recursos iniciales
 - Cantidad de obreras y zanganos in
- Mostrar los datos relevantes en la pantalla
 - Cantidad de recursos a lo largo del tiempo
 - Número de abejas a lo largo del tiempo

